谣言是一只凭着推测、猜疑和臆度吹响的笛子
要是狐狸演说，公鸡就要沉思
支配战士的行动的是信仰。他能够忍受一切艰难、痛苦，而达到他所选定的目标。
证明爱情要用事实，而不能用理智
好人之所以好是因为他是有智慧的，坏人之所以坏是因为人是愚蠢的。
金子使兄弟反目；，金子使家庭不和；金子使友谊破裂；金子使国家内讧
友谊永远是一个甜蜜的责任，从来不是一种机会。
一人说话全有理，两人说话见高低。
许多道德家都曾谈到，人的诸种恶行中，骄傲为最，它以多种多样的形式出现，而又在极其繁复的伪装下隐匿，那种伪装好似掩盖月光的那层翳障，既是月亮的光辉，又是月亮的阴影，它虽可以把月亮藏匿起来，叫我们看不见，又因藏匿得不彻底而叫月亮泄漏了自身。
我绝不悲观。我要争取多活。我要为我们的社会主义祖国工作到生命的最后一息。
知而好学，然后能才。
要是你一直把弓弦绷得太紧，你的弓很快就会断裂。
人生有世，事业为重。一息尚存，绝不松劲。东风得势，时代更新，趁此机，奋勇前进。
说夜色美的人一定没有看见过你笑的样子
如果我闭上双眼看到的是黑暗，那么当我睁开眼睛的时候是否会是一片光明？
情不知所起，一啪而深
在记忆深处里，自己，早已经不存在了。
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
即使她的生命短暂，即使结束的哪一天会立刻降临。
曲径通幽处，花台探郞入
你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你.
都无所谓，这就是我的生存方式。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
人们以为，最伤心的回忆来自痛苦的经历，其实最伤心的回忆莫过于，那些无法再现的幸福的经历。
人类最大的错误，在于不敢承担圣人的心
自由不是无法无天，而是遵循自己的规则而活。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实.
你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白
所谓组织，人才济济的话是长久不了的。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
只要活着，就该笑着去面对一切的一切。
只有面对现实，才能超越现实
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
以前似乎也曾有过类似的心情，但想不起来了，或许自己已经自暴自弃了吧。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
最终只会被他和她们当做方便好用的交流素材，快乐的使用着。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。
为学从切实处下手，自不落空
对火焰，要用冷水泼灭；对敌人，要用武力制服
欲多伤神，财多累身
夕阳无语燕归愁
眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天
使人成为奴隶的是他们自己的思想，而不是他们的主人
我们的星球是宇宙无边的黑暗中孤独的尘埃。
无垢清净光，慧日破诸暗，能伏灾风火，普明照世间。
如果最开始我没欺骗你，我们会怎样？
——什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。
可以嘲笑你的朋友，但不能嘲笑他喜欢的东西。
背影要显得很高大，才够真实的自己躲在自己的阴影下。
任尘世繁华，唯有守护你的一切，才是我此生唯一的使命。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
浮生只合尊前老。雪满长安道。
最困难的三件：保守秘密，忘掉所受的创伤，充分利用余暇
智慧首先教人们辨别是非
牙齿常咬舌头，但它们仍然是好朋友
在胆小怕事和优柔寡断的人眼中，一切事情都是不可能办到的，因为乍看上去似乎如此。
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。
粗茶淡饭，吃得到老；粗布棉衣，穿得到老。
长城之上，是千亿的星空，星空之上，是不灭的守望。
劝君莫惜花前醉，今年花谢，明年花谢，白了人头。
神在白天做梦，太阳从西边升起。
流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。
世界上最美丽的就是世界本身
慕君之心，至死方休。
从小到大我们听到最多的话大概是：你要坚强，你要听话，你要懂事，你要出人头地，你要有出息。可是我们很少听到你要开心。
最好的爱情，不是完美无憾，而是你来了以后，始终赖在身边，再也没走。你在闹，他在笑，爱情不就是一点点崇拜，一点点宠爱嘛。
我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。
他如今另寻新欢弃我而去，那些梦都是天堂。
最难过的不是不曾遇见，而是遇见了也得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼，你连反抗的权力都没有。
你会不断地遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从相见恨晚到不如不见。
那些旧时光已远去却又再相遇，埋藏的回忆还剩下微笑的距离，我只记得十年前你过分美丽，我坐在楼顶，身边是你。
总有一个人会改变自己，放下底线来纵容你；不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。
感情里，总会有分分合合；生命里，总会有来来去去。学会：浅喜欢，静静爱，深深思索，淡淡释怀。
你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。
我和你的区别大概是：我手握刀刃把刀递给你，怕你受伤。你手持刀柄捅进我怀里，怕我纠缠 。
在这城市里，我相信一定会有那麼一个人，想著同样的事情，怀著相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。
“以后还有机会的”，这句话让我们做了多少遗憾终生的事。
总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。
人生就像一张有去无回的单程车票，没有彩排，每一场都是现场直播。
以前以为最好的是相遇，后来发现其实是重逢。如果哪天我们久别重逢，希望你别来无恙。
我等的人不会回来，像等不到的末班车，像情感电影没有后续，像戏剧最后的剧终人。
最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。
快去睡吧，不然梦中情人就和别人跑了。
不用每日缠绵时刻联系，你知道他不会走，他知道你不会变，大概就是最美好的爱情吧。
说真的，我并不想在太年轻的时候遇见你。那时的我仗着你喜欢我就乱使性子，还很心高气傲，以为错过你，总还会有别人。
眼睛在为你下雨，心却在为你打伞。
其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过。
我希望下一场恋爱，要么，不开始，要么，一辈子。
其实并不是每个人都那么好脾气，如果你恰巧遇到了那个，愿意迁就你，愿意宠着你的人，请别磨光了他所有的感情，因为错过了就不会再有了。
最好的陪伴，不是口头上的承诺，而是一直的不离左右。这世上没有纯粹的傻瓜愿意为你装傻，都是真心。也没有真正的笨人，能够为你隐忍，都是因为情深。
你喜欢热闹，我喜欢安静。你喜欢吃辣的，我喜欢吃甜的。你喜欢自由，我喜欢腻在一起。所有的合适都是两个人的相互迁就和改变，没有天生合适的两个人。两个人朝着相同的方向努力，就是最好的爱情。
曾经依靠彼此的肩膀，如今各自在人海流浪。最初的天堂，最终的荒唐。唯一的遗憾，分手那天。
青春是什么？青春就是莫名其妙，就是干傻事，就是爱上不该爱的人。就是互相嫉妒，只想成为对方，不想变成自己。就是告别，永不再来，永远怀念。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
人，百年一世；龙，百年一岁。君生吾已老，君未变，而吾已老。
当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。
你说，如果我们这样在雪中一直走下去，是不是会走到了白头……
我愿成为一棵为你披风挡雨的相思树，永远伫立在你的身旁，我拿着上帝赋予我的心绳，打了个点，许下个愿：一生幸福永随你。
你使我第一次懂得了思恋的滋味，懂得了全身心的骚动和欢娱，你再这里，留给我的是今后无尽的思念。只要能在这里见到你，有这份真情伴我也就够了。
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀！
我习惯你的呵护，习惯你的淘气，习惯你的温柔，习惯你的笑容，习惯你的声音，你就是我饥饿中的面包，黑暗中的灯泡，你就是我唯一的唯一。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有我。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
你相信缘分吗？那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。
思念是一种说不出的痛，我的心常常为你而犯病，现在的你，何时能在我身边露出笑脸，今天我们见面吧！
宝贝，你缺少安全感，我希望我是个红红的大苹果，永远保护着你，陪伴着你，爱着你。
春风起，柳成烟，我用思念的画笔渲染这浪漫缱绻；恋歌里，情思牵，我用温暖的关怀答谢这一世情缘；甜蜜绕，诉真言，我用真挚的爱恋演绎幸福无限！
几秒不见，你看我想你都想瘦了。
弱水三千，只取一瓢；花开满园，只摘一朵；红颜无数，只恋一个。你的笑容，是我一生的美丽。我不奢不贪，只愿守候你幸福到底。
你把钱交给我管着吧，我会像老婆一样帮你花。
从来不想伤害朋友，却总是偏偏不小心。直觉告诉我你生气了。如果是我的错请放宽你的胸怀施舍一点原谅吧。
不要抱怨>_<……抱我！^_^
近朱者赤，近你者甜。(๑•̀ㅂ•́)و✧
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。\^o^/
你闻到什么味道了吗?没有啊！怎么你一出来空气都是甜的了。(*/ω＼*)
甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你（＞人＜；）
我少了一样生活必需品(ノへ￣、)…………你o((>ω< ))o
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。(oﾟvﾟ)ノ
“你为什么要害我?”“害你什么?”“害我那么喜欢你!”(/▽＼)
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。=￣ω￣=
别让我看见你，不然我见你一次…………就喜欢你一次~
你近视吗?(不近视啊)那你怎么看不出我喜欢你。(*/ω＼*)
你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文怎么说么? wall,eye,knee 我也是，我爱你。╰(￣ω￣ｏ)
我的手被划了一道口子 你也划一下 这样我们就是两口子了。ˋ( ° ▽、° ) 
我喜欢你已经超过两分钟了，不可以撤回了。(ノω<。)ノ))☆.。
“你猜我什么星座” “白羊?” “错，我是为你量身定做”(‾◡◝)
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。(/▽＼)
我们来玩木头人不许动吧，好!我输了，心动了。(#_<-)
“你会看手相吗?”“会一点，你命里缺我”
如果我丢了怎么办? 报警就好了 什么? 抱紧我就好了。
你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。（。＾▽＾）
“我在找一条路”“春熙路？”“不是，阿姨洗铁路。”(≧∇≦)ﾉ
我饮料都喝无糖的，你知道你适合和什么糖的么？ 微糖吧 不对，是我的胸膛。(/≧▽≦)/
世界需要讲讲道理，但我最偏心你。(/▽＼)
脑子真神奇，忙的要死，也要留个小缝儿想你 。(￣、￣)
我感冒了！注意身体呀，因为见到你就没有抵抗力~(/▽＼)
我是一名三好学生，好吃好睡好喜欢你。(/▽＼)
我的三观不正 很歪 全都偏向你。ˋ( ° ▽、° ) 
我最喜欢最冷的冬天。为什么？因为可以赖在你怀里。(/▽＼)
宝，我去吃面了，吃什么面？突然想见你一面。(oﾟvﾟ)ノ
情话都是学来的，但爱你是真的。(●'◡'●)
等下可以帮我洗一下东西，可以啊 洗什么，喜欢我。(*/ω＼*)
唐僧只想取经，而我想娶你。(๑•̀ㅂ•́)و✧
苦尽甘来，所以，你来了。（＾∀＾●）ﾉｼ
先生要点点什么？我想点开你的心。(/▽＼)
你的嘴真好看，特别适合说我爱你。(｡･∀･)ﾉﾞ
我要在你我的心脏之间搭座桥，这样就能心有灵犀。(‾◡◝)
你嘴上的口红不错 我想尝尝。(ﾉ*･ω･)ﾉ
明明早已百无禁忌，偏偏你是一百零一。(/▽＼)
这是果冻，这是树洞，你是我的心动。(/▽＼)
我好心塞啊。为什么。因为我的心都被你塞满了。(*/ω＼*)
Across the Great Wall, we can reach every corner in the world.
I think success has no rules, but you can learn a lot from failure - 我认为成功没有定律,但你可从失败中学到很多东西。
East, west, home is best. - 金窝银窝，不如自己的草窝
read, study and learn about everything imporant in your life. - 点点滴滴皆重要，处处学习是诀窍。
The best is yet to come. - 这只是开始，好的还在后头呢。
many heads are better than one. - 三个臭皮匠，赛过诸葛亮。
Little things amuse little minds. - 小人无大志。
Courtesy on one side only lasts not long. - 来而不往非礼也。
Birds of a feather flock together. - 物以类聚，人以群分。
For man is man and master of his fate. - 人就是人，是自己命运的主人。
A bold attempt is half success. - 勇敢的尝试是成功的一半。
Bonds do not exist for those to whom naught is dear or not dear.- 没有贪爱和憎恨的人，就没有束缚。
Life is painting a picture, not doing a sum. - 生活是绘画，不是做算术。
Time is speed， time means strength - 时间就是速度，时间就是力量
Because there is wind and rain, happiness is worth cherishing. - 因为有风有雨，所以，幸福更值得珍惜。
hold your hand and grow old together with you. - 执子之手，与子偕老。
I'm afraid we meet too early to grow old. - 只怕我们相遇太早，无力白头到老。
I wish I could tell you the way I came. - 但愿殊途同归，我能同你讲讲来时的路。
It's meaningless to be together reluctantly. - 勉强的在一起，也没了意义。
What kind of rain, what kind of night, what kind of I can make you miss more. - 怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念。
Stay in yesterday, tears on the piano. - 停留在昨天，泪滴在琴上。
When you are unhappy, talk less and sleep more. - 不开心的时候，少说话多睡觉。
People are afraid of no ambition, trees are afraid of no skin. - 人怕没志，树怕没皮。
Flowing strings, the past is like smoke. - 流动的弦，往事如烟。
Your side is so crowded that I can't get close to you. - 你的身边好拥挤，我没法靠近你。
When you are quiet, you often think about yourself. Don't gossip about others. - 静时常思己过，闲谈莫论人非。
All the way East, enjoy the vastness of the sea. - 一路向东，欣赏大海的辽阔。
Without disease and pain, health is happiness. - 无病无痛，健康就是福。
When I see you again, my heart still beats only for you. - 再次见到你，心还是只为你而跳。
You have spring and autumn in your eyes, better than I have seen mountains and rivers. - 你眼里有春有秋，胜过我见过山川河流。
Holding your hand, with you to the white head. - 牵着你的手，与你到白头。
One day missing is like March, and one month missing is like seven years. - 一日不见如三月，一月相思如七年。
Behind the flashy, just a broken heart. - 浮华的背后、只是稀碎得心伤。
Trust is earned. - 信任是要靠行动争取的。
We all carry something with us. - 我们都在负重前行。
The only way to achieve the impossible is to believe it is possible.  - 实现“不可能”唯一的方法，就是相信它是可能的。
Tears will never help.  - 眼泪永远没办法帮上忙。
Variety is the spice of life. - 變化是生活的調味品。
There is no royal road to learning. - 求知無坦途。
Sow nothing, reap nothing. - 春不播，秋不收。
Life would be too smooth if it had no rubs in it. - 生活若無波折險阻，就會過于平淡無奇。
Shall I compare thee to a summer's day? - Thou art more lovely and more temperate. 我能否将你比作夏日？但你比夏日更可爱也更温柔。
I offer you the loyalty of a man who has never been loyal;I offer you explanations of yourself, theories about yourself, authentic and surprising news of yourself;I can give you my loneliness, my darkness, the hunger of my heart. I am trying to bribe you with uncertainty, with danger, with defeat.
Only if you asked to see me, our meeting would be meaningful to me. - 唯有你也想见我的时候，我们的见面才有意义。
你要坚信一场恋爱只是一场梦，失恋才是梦醒。把没有她能活得更好的理由记下来。每次意志晕头晕脑时，将她的罪状再看一遍。相信时间会消逝一切！
耐心点，给好运一点时间。
自由是独立，不依附，不恐惧。
年轻人，请你好好保重身体。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
别总给自己，沮丧的暗示。
赶快让心情好起来吧，你看就连今天的阳光都如此明媚灿烂，都在努力为你驱逐烦恼焦躁，希望你灰暗的心情在此刻明亮起来，去迎接美好的明天！
其实，这样的失败根本不足以证明什么，失败只能让我们真正长大，懂得更多，让我们成熟起来。可以说，我们如果不经历失败就难达到成功的彼岸！
别把哀伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望，让大家都看到你的坚强。离开他你也可以过得很好。
别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天，也许你的真爱还在下一秒等着你。
我们每个人是可以被打倒的，但任何人也阻止不了我们从地上爬起来，亲爱的朋友，让我们把心态调整好，积极面对内心与外界，重获新生吧！
感情的事总是很难说清楚，我知道分手总是令人难过的，但无论如何，我永远都会站在你这一边，支持你。努力让自己快乐起来吧，好吗？
雨会停，心会晴，没什么会永远糟糕透顶。
要做一个，闪闪发光的人。
我知道你现在的麻烦，最好努力使自己暂时忘记它，转移注意力，使自己的思维就会开阔起来。否则一味想着它，反而陷得更深，难以自拔，徒增烦恼！
生活不简单，尽量简单过。
原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋。
花开终是落，花落终成空。
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。
几乎所有事情都是两面性的，如只看消极的一面，心情自然会低落郁闷。让自己换个角度，从积极的一面看待问题吧，那样会让你走出心情低谷的。
简单就是幸福，幸福却不简单。
喜欢自己，才会拥抱生活。
当爱情不在的时候，请对他说声祝福，毕竟，曾经爱过。
放下昨天的烦恼，守着今天的幸福，盼着明天的美好
失恋了，就努力寻找对方的一些缺点（毕竟人无完人嘛），这样就不至于太难过伤心。学会自我安慰，好吗？让自己多一点快乐，少一些烦恼！
人在旅途，谁都难免会遇到一些不愉快的事，自己要学会调节，有时间去郊外爬山行走于田间吧！看看那广阔辽远的天空；感受一下山间的清晰亮丽。
人生没有过不去的坎，只有过不去的人。
赶快让自己乐观快活起来吧，只要你的心理一改变，身体精神也会随之变化。那样你会得到一种永远向上的.力量，这种力量会使你健康而充满活力！
别人喜不喜欢你都没关系，最重要的是你能喜欢自己。
无论最终答案是什么，我只认为你说的是对的。！
别难过了，我会一直支持你的。
我知道你的麻烦，心情可能也不舒畅，做一些自己感兴趣的事吧！把烦人的事慢慢地淡忘，让痛苦烦闷逐渐减弱消退，相信你的心情会变得开朗起来。
一些事，看开了，成败也就平常事。
我会永远做你背后的女人。
失去一棵歪脖树，还有整片大森林。
其实，得到了幸福，却被欲望掩盖。
轻轻的风，吹开你紧琐的眉头，让所有的愁向后飞去。请不要回头去追那些不属于你的忧愁，你应该向前奔跑，因为快乐在前方！
东西虽然丢了，就算它再珍贵又有何防，毕竟咱人是好好的，懂吗？这叫“留着青山在，不怕没柴烧”。希望这件事情不会再影响到你的心情。
放下昨天的烦恼，守着今天的幸福，盼着明天的美好。
这世界太美好，有阳光空气，有善良正义，有你。
现在老了，开始注意身体了，可岁数不饶人，晚喽！
抱怨只会招致痛苦，适者生存
珍惜生命，爱惜身体；不求富贵，唯愿平安。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
不管相恋上岗，还是失恋下岗，该浪漫的去浪漫，该逍遥的去逍遥，情人节，是爱情的节日，是爱人天堂，祝你和你的爱人情人节乐！
送给牵挂的你，天冷了，多注意身体！
明月几时有，自己抬头瞅。
黑夜给了我一双黑色的眼睛可我却用它来翻白眼。
如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？
我不会眼睁睁地看着你往火坑里跳，我会闭上眼睛的。
我要努力攒钱，争取买一个自动取款机！
父母忽悠孩子叫教育；孩子忽悠父母叫欺骗；互相忽悠叫代沟。
是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！
咳！该说的说，不该说的小声说。
要不是老师说不能乱扔垃圾，不然偶早把你扔出去。
酒不醉人人自醉，他人清醒我独醉，借酒壮胆敢犯罪。
法佬说：今天是端午节，我请你们吃粽子，人肉馅儿的，来人呐，上木乃伊…
天若有情天亦老，动我兄弟全部放倒！
地理老师问：四大洋分别是那个？我答：喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊
多谢你的绝情，让我学会死心……
看着我的眼睛，除了眼屎，你还会看到坚毅和真诚。
庄严承诺对外不首先使用城管。
我被子生病了，要好好照顾它。
我总在牛A与牛C之间徘徊。
现在的社会，插队都得排队。
老师说，我们还小，不要谈恋爱，因为都是在养别人媳妇，不值得！
俗话说，常在河边走哪有不湿鞋。我想说姐穿的是靴子，防水
我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。
是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！
成功不是得到多少东西，而是看你把身上多余的东西扔掉多少。
今天四级听力听得最清楚的一句：现在请监考老师把磁带拿出来翻到B面继续听。
有妹妹的哥哥通常都很温柔，但是有弟弟的姐姐通常都会三秒钟变泼妇！
如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。
我的电话号码是，欢迎大家踊跃拨打。
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。
不是我不叠被子，主要是我恋旧，就是喜欢睡前一天睡过的被窝。非逼我把这个生活习惯问题上升到人格修养上来。
没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。
宝贝宝贝我爱你，就像老鼠爱大米，你是天上的风凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
长痘是因为你帅的冒泡！
钱输光了，家具也输光了，衣服也输光了，我现在出门像一个阿拉伯人。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的信封？
有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。
想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票！
让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。
拿菜刀砍电线，一路火花帶闪电。
如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。
如果地震了，我会和你一起死，你是被砸死的我是看见你死了笑死的
一个朋友，家里有钱，岁就买车了，结果爱开快车出车祸右腿骨折，之后就特别稳，但是被大卡车追尾推到树田里腹部积水，然后对我说与车无缘，不开车了省油钱买了一苹果六，前两天传来消息，因为路滑，车在红绿灯处把他撞了，高潮是人没事，手机摔坏了，心塞。
我觉得现在每天最不能忍受的是早上与棉被分手的痛苦。
帅也是一种罪 如果帅也是一种罪，那我已罪无可赦；如果酷也是一种错，那我已一错再错；如果聪明也要受罚，那我岂不要受千刀万剐？
你看看你这孩子长的，真是发型对不起头型，头型对不起脸型，脸型对不起脖型，脖型对不起身型，你简直就是个畸形嘛！说多了都是泪，你还是自己领悟去吧！相信有一天你一定会懂得的！
人生快不快乐看心情，幸不幸福看心态。漫长人生中，什么都不是一眼看到头的，一时的春风得意算不了什么，一时的失败也不能算数。
士为知己者装死，女为悦己者整容。
坐公交车的时候，看到一美女提着大包小包上来了，没多余的手抓扶手这样很危险，于是我果断的起来给美女让座，美女欣然接受，没想到美女和我同一站下车，下车的时候美女对我说：能不能和我一起帮我把东西提回家？我毫不犹豫的答应了。我想说好人是有好报的！
我要努力攒钱，争取买一个自动取款机！
世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。
鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。
分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！
下辈子，我一定要做你的心脏，那样我不跳你就得死。
床，你放开我，不要这样子，我还要上学哇。
让未来到来，让过去过去。
胖子的心声：嘴里很享受，心里很想瘦。
冬天最流氓了，总是喜欢对我冻手冻脚冻脸冻耳朵。
等我有钱了，咱买棒棒糖，买二根……！一根你看着我吃，另一根我吃给你看。
小时候，父母始终相信女大十八变，丑小鸭会变白天鹅，然后嫁个大款成富婆；长大后某天，父亲很专注地看着我，然后语重心长地说：“孩子，你还是用功读书吧……”
你不是个傻子，但是为啥你要装白痴呢。
念了十几年书，还是幼儿园比较好混！
下决心重新做人，以后说话“卧槽”一律改成“怎么会是这样”，“尼玛”改成“你太令我失望了”，“滚蛋”改成“请你以后不要再出现在我面前了”。例句：“卧槽尼玛给劳资滚蛋！”稍加润色变成“怎么会变成这样？真是太令我失望了。请你以后不要再出现在我面前了好吗？”从此现世安稳，岁月静好。
我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿你抱着我想别的女人。
如果我做了皇帝，就封你当太子！
曾经有个女的想改造我，结果她在最后只拆了我的零件，却再也没跟我装上…
自卑是剪了双翼的飞鸟，难上青天，这两者都是成才的大忌。
先别鄙视我，给你个号码牌，先排队，到你的时候再鄙视。
喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。
我知道你没把我当个数，其实我压跟没把你放在眼里过。
我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；真想揍你一顿，怕惹祸。
我不会讲话，一见人多就结结巴巴，像羊拉屎一样，不合你的味道请多多包涵。
你下面太硬了，我下面太湿了，看来下锅面真是一件不容易的事。
相信你自己能做到，你就已经成功一半了。
Any woman who understands the problems of running a home will be nearer to understanding the problems of running a country.
人们往往倾向于将事实强加于理论，而非将理论运用于事实。
虽然人与人的直接接触减少了，但这并没有削弱外卖骑手的人性关怀。
你回首看得越远，你向前也会看得越远。
The chief danger in life is that you may take too many precautions.
思想的解放使人们摆脱奴役获得自由。
A man's character may be learned from the adjectives which he habitually uses in conversation.
真正的环保主义者应该知道，我们的世界不是继承自父辈的，而是从子孙后代那里借来的。
再怎样的铁石心肠，也会因一个小小的微笑而变得柔软起来。
想象力比知识更为重要。知识是有限的，而想象力则包围着整个世界。
Courage is the ladder on which all the other virtues mount.
我认为梦境才最为真切，它自然纯净、无法侵腐。
I will dedicate myself to medicine with love for my motherland and loyalty to the people.
You're going to the top of this mountain, broken legs and all.
Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory.
The mankind’s courage and resolution will be witnessed and remembered by stars.
人类的勇气和坚毅必将被镌刻在星空之下。
If you focus on results, you will never change. If you focus on change, you will get results.
拒绝烟、酒、毒，它们不能让你成为一个有趣的人。
Because it's not important to be right. It's only important to be true.
我们称呼他们为野蛮人，就因为他们的文明和我们的不同。
Life is a journey to be experienced, not a problem to be solved.
未来属于那些相信梦想美好的人。
所有的事物都是谜团，而解开一个谜的钥匙……是另一个谜。
Courage is the ladder on which all the other virtues mount.
Wear it like armor and it can never be used to hurt you.
Men are what their mothers made them.
做世界的水手，游遍所有的港口。
The farther backward you can look, the farther forward you will see.
正规教育能维持生计，自我教育能获得财富。
人是母亲塑造而成的。
真正的爱意味着给别人伤害你的权利。
曾几何时，我流连梦境，心比天高，人生充满希望。
都说相爱不必朝和夕，只要两心相系；都道海内存知己，天涯若比邻；都讲两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？但那份发自内心的实感真情，又在期待着多少个黄昏与黎明？可是，天上的哪一颗星星会没有寒光，地上的哪一朵鲜花会没有芳香，哪一次我的思潮里会没有你的音容笑貌和举手投足？
A man who dares to waste one hour of time has not discovered the value of life.
勇气是一架梯子，其他美德全靠它才能爬上去。
Don't close your eyes, the opportunity will appear in the next second.
Believe you can and you're halfway there.
A true conservationist is a man who knows that the world is not given by his fathers, but borrowed from his children.
The farther backward you can look, the farther forward you will see.
